Repository: lcraver/limeade
Catalog: src/assets/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: You aren't part of any team.
ja_jp: あなたはチームの一部ではありません。

source: You're part of the following teams:
ja_jp: あなたはこれらのチームの一員だ：

source: You're the leader of the following teams:
ja_jp: あなたはこれらのチームのリーダーです：

source: Leave leadership
ja_jp: リーダーシップを残す

source: User:
ja_jp: ユーザー：

source: Options
ja_jp: オプション

source: Insert the exact name of the team you'd like to apply to:
ja_jp: あなたが適用したいチームの名前を入力します：

source: Team name (case sensitive)
ja_jp: チーム名（大文字小文字を区別します）

source: Apply
ja_jp: 適用する

source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル

source: Your Profile
ja_jp: あなたのプロフィール

source: New upgrade available:
ja_jp: 利用可能な新しいアップグレード：

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Update database
ja_jp: データベースを更新

source: Do you really want to upgrade your database?
ja_jp: あなたがデータベースをアップグレードしてもよろしいですか？

source: Priority
ja_jp: 優先

source: Add/Save
ja_jp: 保存/追加

source: IPs of Load Balancing Servers
ja_jp: 負荷分散サーバーのIP

source: Team Information
ja_jp: チーム情報

source: Make administrator
ja_jp: 管理者を作成します

source: Are you sure you want to make this user an administrator?
ja_jp: ユーザーが管理者権限を持つことができるようにしますか？

source: Remove administrator
ja_jp: 管理者を削除します

source: Are you sure you want to remove this user from the administrator group?
ja_jp: 管理者グループからこのユーザーを削除する？

source: Make moderator
ja_jp: モデレータをしてください。

source: Are you sure you want to make this user a moderator?
ja_jp: ユーザーがモデレーター権限を持つことができるようにしますか？

source: Remove moderator
ja_jp: モデレータを削除します。

source: Are you sure you want to remove this user from the moderator group?
ja_jp: モデレーターグループからこのユーザーを削除する？

source: Member Profile
ja_jp: メンバーのプロファイル

source: Delete chapter
ja_jp: 削除章

source: Do you really want to delete this chapter and its pages?
ja_jp: この章とその関連ページを削除しますか？

source: Read chapter
ja_jp: 章をお読み

source: Chapter Information
ja_jp: チャプター情報

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Add files...
ja_jp: ファイルの追加…

source: Start upload
ja_jp: アップロード開始

source: Cancel upload
ja_jp: アップロードをキャンセル

source: Delete files
ja_jp: ファイルの削除

source: Chapter Filename
ja_jp: 章のファイル名

source: Manual Setup
ja_jp: 手動セットアップ

source: Try
ja_jp: 試し

source: Mass Set Volumes
ja_jp: 大量セットのボリューム

source: Mass Set Teams
ja_jp: 大量セットのチーム

source: Submit All
ja_jp: すべてを提出する

source: Add Series
ja_jp: シリーズを追加

source: Series Information
ja_jp: シリーズ情報

source: Quick tools
ja_jp: クイックツール

source: Do you really want to delete this serie and its chapters?
ja_jp: このシリーズを削除し、その章のすべてを削除しますか？

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Series
ja_jp: 削除シリーズ

source: Do you really want to delete this series and its chapters?
ja_jp: このシリーズを削除し、その章のすべてを削除しますか？

source: Import From Folder
ja_jp: フォルダからのインポート

source: Chapters
ja_jp: の章

source: Output Server Information
ja_jp: 出力サーバ情報

source: Server Information
ja_jp: サーバ情報

source: Web Server Software
ja_jp: Webサーバーソフトウェア

source: PHP Version
ja_jp: PHPのバージョン

source: The version of the currently running PHP parser.
ja_jp: 現在動作中のPHPパーサのバージョン。

source: Old PHP version
ja_jp: 古いPHPのバージョン

source: To run FoOlSlide, you need at least PHP version 5.2.0.
ja_jp: FoOlSlideは、PHP 5.2.0を少なくとも必要です。

source: Nginx Upload Size
ja_jp: Nginxのアップロードサイズ

source: This value cannot be checked via PHP.
ja_jp: 値は、PHP経由でチェックすることはできません。

source: Variable
ja_jp: 変量

source: Software Information
ja_jp: ソフトウェア情報

source: FoOlSlide Version
ja_jp: FoOlSlideのバージョン

source: The version of FoOlSlide that you are currently running on your server.
ja_jp: 現在動作中のFoOlSlideのバージョン。

source: New Version Available
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能

source: Environment
ja_jp: 環境

source: PHP Configuration
ja_jp: PHPの設定

source: php.ini Location
ja_jp: php.iniの場所

source: Safe Mode
ja_jp: 安全なモード

source: On
ja_jp: オン

source: Off
ja_jp: オフ

source: Disabled
ja_jp: 使用禁止

source: Max Execution Time
ja_jp: 最大実行時間

source: Low Value
ja_jp: 低い数値

source: File Uploads
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Enabled
ja_jp: 使用可能

source: This states whether or not to allow HTTP file uploads.
ja_jp: HTTPアップロードの有効化/無効化

source: Max POST Size
ja_jp: 最大POSTサイズ

source: This is max size of post data allowed.
ja_jp: 許可されたPOSTデータの最大サイズ。

source: Max Upload Size
ja_jp: 最大アップロードサイズ

source: This is the maximum size allowed for an uploaded file.
ja_jp: 最大サイズは、アップロードするファイルの許可。

source: Max File Uploads
ja_jp: 最大のファイルのアップロード

source: This is the maximum number of files allowed to be uploaded simultaneously.
ja_jp: 同時にアップロードできるファイルの最大量。

source: Extensions
ja_jp: 拡張機能

source: Installed
ja_jp: インストールされて

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません

source: Missing
ja_jp: 欠落

source: This is a library used to dynamically create images and thumbnails.
ja_jp: これは、動的にイメージとサムネールの作成に使用されるライブラリです。

source: Optional
ja_jp: オプショナル

source: System Information
ja_jp: システム情報

source: Pastebin It!
ja_jp: それをPastebin!

source: Note: This paste expires in 1 hour.
ja_jp: 注：ペーストは1時間で有効期限が切れます。

source: Optimize Thumbnails
ja_jp: 最適化のサムネイル

source: Important
ja_jp: 重要

source: Pictures left to be processed:
ja_jp: 写真は処理するために左：

source: Optimize
ja_jp: 最適化する

source: Stop Optimization
ja_jp: 最適化を停止する

source: Done.
ja_jp: 完成

source: Download Database Backup
ja_jp: データベースのバックアップをダウンロード

source: Optimize Database
ja_jp: 最適化データベース

source: Are you sure you want to optimize your FoOlSlide database?
ja_jp: あなたがFoOlSlideのデータベースを最適化してもよろしいですか？

source: FoOlSlide Logs
ja_jp: FoOlSlideログ

source: View Logs
ja_jp: ログを見る

source: Prune Logs
ja_jp: 削除ログ

source: Are you sure you want to prune all FoOlSlide logs?
ja_jp: あなたはFoOlSlideのログを削除してもよろしいですか？

source: Current Size
ja_jp: 現在のサイズ

source: Check and repair the library
ja_jp: チェックして、ライブラリを修復します。

source: Suggestion
ja_jp: 提案

source: Check library
ja_jp: ライブラリを確認して

source: Repair library
ja_jp: ライブラリを修復する

source: Checking the library
ja_jp: ライブラリを確認する

source: Repairing the library
ja_jp: ライブラリの修復

source: Checking comics folder.
ja_jp: コミックフォルダの確認。

source: Chapters left to check:
ja_jp: チェックするの章：

source: Pages left to check:
ja_jp: チェックするページ：

source: Upgrade FoOlSlide Automatically
ja_jp: 自動的にFoOlSlideをアップグレードします

source: Do you really want to upgrade to the latest version?
ja_jp: 最新バージョンへのアップグレード？

source: Automatic Upgrade
ja_jp: 自動アップグレード

source: This will upgrade your FoOlSlide installation to the latest version.
ja_jp: これは最新バージョンにFoOlSlideのインストールをアップグレードします。

source: Download Latest Version
ja_jp: 最新バージョンをダウンロードして

source: Download
ja_jp: ウンロード

source: Repair FoOlSlide
ja_jp: 修理FoOlSlide

source: Do you really want to re-install FoOlSlide?
ja_jp: あなたはFoOlSlideを再インストールしますか？

source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン

source: Latest Version Available
ja_jp: 可能な最新バージョン

source: You have the latest version of FoOlSlide.
ja_jp: FoOlSlideの最新バージョンが既にインストールされています。

source: A web based portal for translations.
ja_jp: 翻訳のためのWebベースのポータル。

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Done
ja_jp: 完了

source: %sFollow us%s on Twitter
ja_jp: Twitterで%s フォロー %s

source: Come chat with us on
ja_jp: で私たちとチャット来る：

source: Title
ja_jp: タイトル

source: by
ja_jp: で

source: Latest released chapters
ja_jp: 最新のリリース章

source: List of the available comics
ja_jp: 利用可能なコミックのリスト

source: No releases for this series
ja_jp: このシリーズはまだリリースはありません

source: Latest release
ja_jp: 最新のリリース

source: Page
ja_jp: ページ

source: Use W-A-S-D or the arrow keys to navigate
ja_jp: 移動するにはW- A- S- Dキーを使用します

source: Double-tap to change page
ja_jp: ページを変更するには、ダブルクリックします。

source: Search results for
ja_jp: 検索結果：

source: Search series
ja_jp: 検索のシリーズ

source: To search series, type and hit enter
ja_jp: シリーズを検索するには、シリーズ名を入力し、"Enter"を押して。

source: Team's page
ja_jp: チームのページ

source: Informations
ja_jp: 情報

source: Team leaders
ja_jp: チームリーダー

source: No leaders in this team
ja_jp: チームにはリーダーなし

source: No members in this team
ja_jp: チームのメンバなし

source: Go back to site
ja_jp: サイトに戻る
